


Для кого данный навык: для тех.лидов и менеджмента Для чего данный навык: уметь организовывать эффективные совещания Принципы, которых мы придерживаемся: Принцип 1 - Ограничивать время митинга, если беседа идеет вне регламента или затягивается.

Время - ценный ресурс. Если обсуждение выходит за рамки агенды митинга и затягивает встречу, то лучше вынести такое обсуждение отдельной встречей, где будут присутствовать только те люди, которые нужны для обсуждения возникшего вопоса. Так же это позволит необходимым людям лучше подготовиться к обсуждению и не выдумывать решения “на лету”.

Принцип 2 - На встрече должны быть только те, кто действительно нужен. Перед планирование встречи нужно хорошенько обдумать, кто имено на ней нужен, чтоб не тратить время других людей. По завершению встречи нужно проинформировать коллег про итоги встречи, если им эта информация требуется для работы или для общей синхронизации.

